Episodio 56
¿Cuál es el problema?
¿Por qué viniste desde Elfmoor?
Sr. Smith, lo siento.
Cuando surja un problema, resuélvelo.
No hay necesidad de ser así.
Es porque no hice las cosas.
Ruego por su castigo, Sr. Smith.
Luciano, levántate.
No necesito que me pidas disculpas.
lo que necesito
es para que usted resuelva los problemas.
Sí, señor Smith.
Dime.
¿Qué pasó?
Ese bastardo jeremy
nos engañó.
Volvió a utilizar el viejo truco.
La empresa con la que estábamos trabajando.
es adquirida por la familia Holmes y Jeremy
a nuestras espaldas.
Ahora hay un incumplimiento del contrato,
pero están dispuestos a pagar la pena,
que según el contrato
en realidad no es alto.
Pero todas las fábricas de producción en Swynburn
relacionado con este asunto
han sido comprados por ellos.
nadie
está dispuesto a producir para nosotros.
esto es
una situación complicada.